Виктор Щупоченко・Преподаватель
Здравствуйте Максим,
Рад что курc вам понравился )
1. Таблица status_of_travel - так не нужно, смысл применения ENUM и состоит в том, чтобы не создавать отдельную таблицу справочник. Столбец status ENUM должен быть в той таблице, где он используется.
2. Диаграмму отношений желательно также приложить картинкой.
3. ПРЕДСТАВЛЕНИЕ №4. Лог-бук пользовательский просмотр:
Уберите вложенные запросы из части SELECT, таблица members у вас есть в объединении, берите нужные данные из объединения.
4. В процедурах также желательно реализовать логику выборок на JOIN, без вложенных запросов.
5. Аналогично для запросов 5 и 10. Это не ошибка, но варианты без вложенности будут оценены выше.
6. Плюс за применение оконных функций.
В целом проект реализован грамотно и соответствует требованиям.
Очень хорошо!
Поздравляю с успешным завершением курса, удачи!
